es:
  tip4commit: Tip4Commit
  meta:
    title: Contribuye a c¢digo abierto
    description: Dona Bitcoins a proyectos de c¢digo abierto o haz commits y recibe propinas por ellos.
  menu:
    home: Inicio
    projects: Proyectos soportados
  footer:
    text: "El c¢digo fuente est  disponible en %{github_link} y tambi‚n puedes %{support_link} su desarollo."
    github_link: GitHub
    support_link: apoyar
    follow_link: S¡guenos en @tip4commit
  links:
    sign_up: registrar
    sign_in: inicia sesi¢n
    sign_in_imp: inicie sesi¢n
    sign_out: Cerrar Sesi¢n
    create_issue: crea un problema
  errors:
    project_not_found: El proyecto no fue encontrado.
    opt_in_notice: "Debido a varias quejas de mantenedores de proyectos, no agregamos proyectos autom ticamente. Proyectos existentes sin dep¢sitos han sido removidos. Si usted quiere agregar su proyecto, por favor %{create_issue_link}.
    access_denied: Acceso rechazado
    can_assign_more_tips: "No puede asignar m s de 100% de los fondos disponibles."
    wrong_bitcoin_address: Ocurri¢ un error al actualizar su direcci¢n de bitcoin
    user_not_found: No se pudo encontrar el usuario
    access_denied: ­Usted no est  autorizado para realizar esa acci¢n!
  notices:
    project_updated: Las configuraciones de su proyecto fueron actualizadas.
    tips_decided: La cantidad de propina ha sido definida.
    user_updated: La informaci¢n ha sido actualizada.
    user_unsubscribed: "Usted ya no recibir  notificaciones de nosotros. Nos disculpamos por haberte molestado. Pero a£n puede dejar su direcci¢n de bitcoin para recibir sus propinas."
  tip_amounts:
    undecided: "Indeciso"
    free: "Gratis: 0%"
    tiny: "Diminuto: 0.1%"
    small: "Peque¤o: 0.5%"
    normal: "Normal: 1%"
    big: "Grande: 2%"
    huge: "Enorme: 5%"
  js:
    errors:
      value:
        invalid: Valor no v lido.
      email:
        invalid: Correo electr¢nico no v lido.
        blank: El correo electr¢nico es requerido y no puede dejarlo en blanco.
      password:
        blank: La contrase¤a es requerida y no puede dejarlo en blanco.
        invalid: Su contrase¤a no es igual a la contrase¤a de confirmaci¢n.
      password_confirmation:
        blank: La contrase¤a de confirmaci¢n es requerida y no puede dejarlo en blanco.
        invalid: Su contrase¤a no es igual a la contrase¤a de confirmaci¢n.
  home:
    index:
      see_projects: Ver proyectos
      how_does_it_work:
        title: ¨Como funciona?
        text: La gente dona bitcoin a proyectos. Cuando el commit de alguien es agregada al proyecto, nosotros autom ticamente le damos una propina al autor.
        button: Aprende m s sobre Bitcoin
      donate:
        title: Haz donaciones
        text: Encuentra un proyecto que te guste y d¢nale bitcoins. Su donaci¢n ser  acumulada con los fondos de otros donadores para poder darse como propinas para nuevos commits.
        button: Busca o agrega un proyecto
      contribute:
        title: Contribuye
        text: Ve y arregla algo. Si tu commit es aceptado por el mantenedor del proyecto, ­recibir s una propina!
        sign_in_text: "Solo cheque su bandeja por una invitaci¢n o %{sign_in_link}."
        sign_up_text: "Si usted a£n no ha recibido una invitaci¢n, se puede %{sign_up_link} con un correo electr¢nico valido."
        button: Proyectos soportados
  projects:
    index:
      find_project:
        placeholder: Enlace hacia un proyecto de GitHub o busque 
        button: Busca proyecto
      repository: Repositorio
      description: Descripci¢n
      watchers: Seguidores
      balance: Balance
      forked_from: copiado de
      support: Soporta este proyecto
    show:
      title: "Contribuye a %{project} "
      fetch_pending: (Obtenci¢n inicial pendiente)
      edit_project: Cambiar ajustes del proyecto
      decide_tip_amounts: Decide cantidad de propina
      disabled_notifications: "Mantenedores de proyectos han decidido no notificarles a nuevos contribuidores sobre las propinas y probablemente no les guste esta manera de financiamiento."
      fee: "%{percentage} de los fondos ser n usados como propinas para nuevos commits."
      balance: Balance
      deposits: depositos
      custom_tip_size: (cada nuevo commit recibe un porcentaje del balance disponible)
      default_tip_size: "(cada nuevo commit recibe %{percentage} del balance disponible)"
      min_tip_size: "La propina m¡nima es de %{min_tip}, pero si el balance disponible es menor de la propina m¡nima, una propina m s peque¤a ser  enviada"
      unconfirmed_amount: "(%{amount} no confirmado)"
      tipping_policies: Pol¡tica de propina
      updated_by_user: "(Ultimo cambio por %{name} el %{date})"
      updated_by_unknown: "(Ultimo cambio el %{date})"
      tips_paid: Propinas pagadas
      unclaimed_amount: "(%{amount} no han sido reclamado, y ser  devuelto al proyecto despu‚s de un mes sin reclamacion.)"
      last_tips: Ultimas propinas
      see_all: Ver todas
      received: "%{amount} recibi¢"
      will_receive: recibir  una propina de 
      for_commit: por el commit
      when_decided: cuando la cantidad sea decidida
      next_tip: Siguiente Propina
      contribute_and_earn: Contribuye y Gana
      contribute_and_earn_description: "Dona Bitcoins a este proyecto o %{make_commits_link} y recibe propinas por ellos. Si tu commit es aceptado %{branch} por un mantenedor de proyecto y hay Bitcoins disponibles, ­recibir s una propina!"
      contribute_and_earn_branch: "al <strong>%{branch}</strong> branch"
      make_commits_link: haz commits
      tell_us_bitcoin_address: Solo %{tell_us_link} su direcci¢n de Bitcoin.
      tell_us_link: d¡ganos
      sign_in: "Solo cheque su bandeja o %{sign_in_link}."
      promote_project: Promueve %{project}
      embedding: Integraciones
      image_url: "Enlace de Imagen:"
      shield_title: propina para siguiente commit
    edit:
      project_settings: "Ajustes del proyecto %{project} "
      branch: Branch
      default_branch: Branch predeterminado
      tipping_policies: Pol¡tica de propina
      hold_tips: "No envi‚ las propinas inmediatamente. Dele a los colaboradores la habilidad de modificar las propinas antes que sean enviadas"
      save: Actualizar ajustes del proyecto
      disable_notifications: No notifique a nuevos contribuidores
    decide_tip_amounts:
      commit: Commit
      author: Autor
      message: Mensaje
      tip: Propina (relativo al balance del proyecto)
      submit: Envia las propinas seleccionadas
    blacklisted:
      title: Lo sentimos mucho, pero esto proyecto no acepta propinas.
      message: El autor de este proyecto ha deshabilitado propinas para este proyecto.
  tips:
    index:
      tips: Consejos
      project_tips: 'Consejos de %{project}'
      user_tips: "Consejos de %{user}"
      created_at: Creado en 
      commiter: Commiter
      project: Proyecto
      commit: Commit
      amount: Cantidad
      refunded: Reembolsado al dep¢sito del proyecto
      undecided: La cantidad de la propina a£n no se ha decidido
      no_bitcoin_address: El usuario no especifico una direcci¢n de deposito
      below_threshold: "El saldo del usuario no ha superado el umbral de retiro "
      waiting: Esperando por el retiro
      error: (error al procesar la transacci¢n)
  deposits:
    index:
      project_deposits: 'Dep¢sitos de %{project}'
      deposits: Dep¢sitos
      created_at: Creado en 
      project: Proyecto
      amount: Cantidad
      transaction: Transacci¢n
      confirmed: Confirmado
      confirmed_yes: 'Si'
      confirmed_no: 'No'
  users:
    index:
      title: Mayores Contribuidores
      name: Nombre
      commits_count: Commits propinadas
      withdrawn: Retirado
    show:
      balance: Balance
      threshold: "Podr s retirar su dinero cuando su balance llegue al umbral de %{threshold}."
      see_all: Ver todos
      received: "%{time} recibi¢ %{amount} por el commit %{commit} en %{project} "
      bitcoin_address_placeholder: Su direcci¢n de Bitcoin
      notify: Notif¡came sobre nuevas propinas (no m s de un email por mes) 
      submit_user: Cambiar informaci¢n de usuario
      change_password: Cambie su contrase¤a 
      submit_password: Actualizar contrase¤a 
      use_from_gravatar: Use el de su cuenta de gravatar
  withdrawals:
    index:
      title: Retiros recientes
      created_at: Creado en
      transaction: Transacci¢n
      result: Resultado
      error: Error
      success: Exitoso
  devise:
    sessions:
      new:
        title: Iniciar Sesi¢n
        remember_me: Recu‚rdame
        submit: Iniciar Sesi¢n
    registrations:
      new:
        title: Registraci¢n
        submit: Registrar
    passwords:
      new:
        title: ¨Olvido su contrase¤a?
        submit: M ndame instrucciones para resetear mi contrase¤a
      edit:
        title: Cambie su contrase¤a
        submit: Actualizar contrase¤a
    confirmations:
      new:
        title: M ndeme de nuevo instrucciones de confirmaci¢n
        submit: M ndeme de nuevo instrucciones de confirmaci¢n
    links:
      sign_in: Iniciar Sesi¢n
      sign_up: Registrar
      recover: ¨Olvido su contrase¤a?
      confirm: ¨No recibi¢ instrucciones de confirmaci¢n?
      sign_in_with: "Iniciar sesi¢n con %{provider} "
    errors:
      primary_email: Su correo electr¢nico primario debe ser verificado.
      onmiauth_info: No pudimos obtener tu informaci¢n.
  activerecord:
    attributes:
      user:
        email: Correo Electr¢nico
        bitcoin_address: Direcci¢n de Bitcoin
        password: Contrase¤a
        password_confirmation: Contrase¤a de confirmaci¢n
        display_name: Nombre publico
  omniauth_providers:
    github: GitHub
    bitbucket: BitBucket
  general:
    or: O
    disclaimer:
      line1: "Tip4Commit no est  asociado con la mayor¡a de los proyectos."
      line2: "No hay ninguna garant¡a que las propinas sean reclamadas por los desarrolladores."
      line3: "Al donar fondos, usted esta de acuerdo que los fondos podr n ser enviados a la fundaci¢n de software gratuito (Free Software Foundation) o a otra parte a nuestra discreci¢n."
